Требование: Все примеры кода, которые будешь писать - обязательно проверяй, в консоле браузера или через nodejs

1. Какие есть типы в javascript? 
2. Каким образом, можно узнать, тип переменной? Напиши пример.
3. Как вывести тип переменной t, var t = 10? Напиши пример.
4. Какой результат выражения: typeof null. Обьяснить результат.
5. Как привести тип String в тип Number? Напиши пример.
6. Как привести тип String в Boolean ? Напиши пример.
7. Чему равняется выражение: 1 + "2" ? Обьяснить, как отработает данная операция, с лева на право.
8. Чему равняется выражение: 1 + true ? Обьяснить, как отработает данная операция, с лева на право.
9. Чему равняется выражение: 3 * "r" ? Обьяснить, как отработает данная операция, с лева на право.
10. Обьяснить, как работают оба примера, с лева на право: 2 + 2 - '1' и 2 + 2 + '1', в чем отличие применения арифметических операторов?
11. Чему равняется выражение: 1 + 1 + "2" + null + true ? Обьяснить, как отработает данная операция, с лева на право.
12. Чему равняется выражение: 1 + 1 + -"2"' + null + true ? Обьяснить, как отработает данная операция, с лева на право.
13. Даны 2 переменные: var one = '1', var two = '2'. Каким образом сложить их сумму?  Напиши пример.


1. Какие есть способы обьявления массива данных, в чем их отличие? Напиши пример.
2. Какие сть базовые свойства у обьекта массива?
3. Обьяснить, как работают базовые методы обьекта массива. Для каждого метода опиши пример его работы.
    - concat()	
    - filter()	
    - find()	
    - findIndex()	
    - forEach()	
    - indexOf()	
    - isArray()	
    - join()	
    - keys()	
    - indexOf()	
    - map()	
    - pop()	
    - push()	
    - shift()	
    - slice()	
    - splice()	
    - unshift()
4. Обьяснить - в чем разниза между forEach() и map() ?  Напиши пример работы оператора.
5. Обьяснить - в чем разниза между slice() и splice() ? Напиши пример работы оператора.
6. Обьяснить - в чем разниза между shift(), unshift() и pop() ? Напиши пример работы оператора.
7. Обьяснить - в чем разниза между findIndex(), find() и indexOf() ? Напиши пример работы оператора.
