1. ##### Что означет приоритет оператора ?
     * Answer:  Приоритет операторов определяет порядок, в котором операторы выполняются.

2. ##### Что такое операнд. Приведи пример ?
     * Answer:  Операнд - элемент данных, над которым выполняется операция. Пр. var lol = 3 + '89';

3. Как привести тип ```String``` в ```Boolean```, и тип ```String``` в тип ```Number``` ? Напиши пример.
     * Answer:  var str = 'Hello world';         var str = '12';
                console.log(Boolean (str));      console.log(Number (str));

4. ##### Чем отличается обьявление перемонной: ```var a, var $a, var 1a;``` Где ошибка?
     * Answer:  Ошибка var 1a; - Первый символ не должен быть цифрой.
                Первый и второй вариант просто две разные переменные.

5. ##### Есть выражение ```t = b = a = 2 + true;```. Чему равняется ```a``` ?
     * Answer:   '''a''' раняется трём.

6. ##### Обьясни результат: ```false || 11```
     * Answer:  Результат 11. Короткие замыкания оператора OR: он продолжает оценивать выражения до тех пор, пока не найдет на нем true, а затем остановится.

7. ##### Обьясни результат: ```false && 11```
     * Answer:  Результат false.В javascript оператор && (И) вернёт истину (true) только тогда, когда оба операнда истинны и вернёт ложь (false), когда хотя бы один из операндов false.

8. ##### Обьясни результат: ```- - '1'```
     * Answer:  Результат 1. Потому что - и - дает +, а + конвертирует строку в число.

9. ##### Обьясни результат: ```((1 + 4, 5 - 5, 7 - 8), ( 1 + 1 ));``` Обьясни, почему.
     * Answer: Результат 2. Потому что выводит рельтат последнего действия. Если не было 1+1 то результат был бы -1 итд...
 
10. ##### Чему равняется: ```11 % 2```, ```8 % 2```
     * Answer: Остаток от деления 11 % 2 = 1 и  8 % 2 = 0;


11. ##### Чему равняется ```b```, ```c``` и ```a```?
     *           var a = 1;
                 var b = 2;
                 var t = 11;
                 var c = - - '1' + 12 * (b = t = b / a++) * 'true';
     * Answer:  
12. ##### Что такое лексическая область видимости функции?
     * Answer:  
13. ##### Что такое зарезервированная переменная ```arguments``` внутри функции?
     * Answer:  
14. Какие есть способы обьявления массива данных, в чем их отличие? Напиши пример.
     * Answer:  
15. Обьяснить - в чем разниза между ```forEach()``` и ```map()``` ?  Напиши пример работы оператора.
     * Answer:  
16. Обьяснить - в чем разниза между ```slice()``` и ```splice()``` ? Напиши пример работы оператора.
     * Answer:  
17. Обьяснить - в чем разниза между ```shift()```, ```unshift()``` и ```pop()``` ? Напиши пример работы оператора.
     * Answer:  
18. Обьяснить - в чем разниза между ```findIndex()```, ```find()``` и ```indexOf()``` ? Напиши пример работы оператора.
     * Answer:  
19. Как преобразовать строку ```a,b,c,d,e,f,g``` в массив?
     * Answer:  
20. Как преобразовать массив ```[1,2,3,4,5,6,7]``` в строку?
     * Answer:  
